---
tags: [timeline, SessionJournals]
title: "13 - Far is Too Far - Bureau Saga"
---
## Characters 
 
- **[Sephire]({{< relref "sephire" >}})** — Paladin / Warlock  
- **[Minerva]({{< relref "minerva" >}})** — Circle of Stars Druid / Life Cleric  
- **[Froggo]({{< relref "froggo" >}})** — Gloomstalker Ranger  

### Away
- **[Verdian Suyanti]({{< relref "verdian-suyanti" >}})** — Bard  
- **[Kairos]({{< relref "kairos" >}})** — Soulknife Rogue  

## Session Overview

[Minerva]({{< relref "minerva" >}}), [Sephire]({{< relref "sephire" >}}) & [Verdian Suyanti]({{< relref "verdian-suyanti" >}}) tiba di No Man’s Land yang diselimuti kabut tebal. Mereka bergabung dengan caravan **Fremen** menuju secret base, di mana [Nikael of Fire Banner]({{< relref "nikael-of-fire-banner" >}}) dan para petinggi **Fremen** merencanakan serangan ke Bastion of **Stalwart** pada pukul 02.00. Mengetahui [Froggo]({{< relref "froggo" >}}) & [Kairos]({{< relref "kairos" >}}) masih di Bastion, party meminta waktu untuk menghubungi mereka. [Nikael of Fire Banner]({{< relref "nikael-of-fire-banner" >}}) memberi sebuah scroll of **Sending**, lalu party menuju House of Silence.  

Sementara itu, [Froggo]({{< relref "froggo" >}}) & [Kairos]({{< relref "kairos" >}}) tiba di Tunnel of Grim, menyaksikan persiapan militer **Stalwart** dan banyak wizard bekerja. Mereka bertemu [General Valtan]({{< relref "general-valtan" >}}), yang menjelaskan bahwa artifact dari koloni pertama Shattar-Kai akan digunakan untuk melarikan diri bila **Stalwart** kalah. **Damian** muncul, menjelaskan asal-usul artifact Netheril dan mengingatkan bahwa tugas Bureau adalah mengambilnya, bukan mencampuri perang. [Froggo]({{< relref "froggo" >}}) & [General Valtan]({{< relref "general-valtan" >}}) sepakat mendukung **Stalwart**, meski Damian memperingatkan hal itu di luar mandat Bureau.  

Masuk lebih dalam, [Froggo]({{< relref "froggo" >}}) & [Kairos]({{< relref "kairos" >}}) menemukan reruntuhan yang tak bisa digali sihir arcane karena dilindungi divine magic. Dengan pickaxe, [Froggo]({{< relref "froggo" >}}) berhasil menembus salah satu batu, memberi celah para wizard untuk menyelidiki lebih lanjut.  

Di House of Silence, [Minerva]({{< relref "minerva" >}}), [Sephire]({{< relref "sephire" >}}) & [Verdian Suyanti]({{< relref "verdian-suyanti" >}}) bertemu [Father Malen]({{< relref "father-malen" >}}), yang mengabarkan [Froggo]({{< relref "froggo" >}}) & [Kairos]({{< relref "kairos" >}}) sudah ke Tunnel of Grim. Mereka lalu menuju Bastion of **Stalwart**, yang kini terisolasi ketat. Dengan penyamaran pakaian House of Silence, mereka berhasil masuk area stable. Saat menyelidiki rumah [Father Malen]({{< relref "father-malen" >}}), mereka menemukan pakaian mewah, lukisan keluarga, dan sebuah lukisan kecil dirinya bersama [Nikael of Fire Banner]({{< relref "nikael-of-fire-banner" >}}).  

## Key Learnings

- **Fremen** berencana mengepung Bastion of **Stalwart**; bila infiltrasi gagal, mereka akan meledakkan tembok.  
- [Froggo]({{< relref "froggo" >}}) & [Kairos]({{< relref "kairos" >}}) melihat petinggi **Stalwart** di Tunnel of Grim, menemukan reruntuhan dilindungi divine magic (Neutral).  
- Artifact adalah pecahan Netheril, terkait Karsus’s Folly. Dulu hendak dipakai avatar **Bane** untuk mengguncang keseimbangan kosmos, namun gagal dan jatuh, membentuk Tunnel of Grim.  
- **Stalwart** berencana memakai artifact untuk melarikan diri bila kalah perang.  
- Bastion kini ditutup ketat; kualitas seragam prajurit menurun.  
- Rumah [Father Malen]({{< relref "father-malen" >}}) menyimpan pakaian bagus, armor beremblem **Kelemvor**, dan lukisan dirinya dengan [Nikael of Fire Banner]({{< relref "nikael-of-fire-banner" >}}).  
- Pada pukul 02.00, pasukan **Fremen** mulai bersiap di sekitar Bastion.  

## Who Did They Meet?

- [Father Malen]({{< relref "father-malen" >}})  
- [General Valtan]({{< relref "general-valtan" >}})  
- Petinggi **Stalwart** & **Fremen**  
- [Nikael of Fire Banner]({{< relref "nikael-of-fire-banner" >}})  
- **Damian - The Squeeky Devils**  
- Calyan of Fremen Fire Banner  
- Arch-Wizard & Wizards **Stalwart**  
- Shadow Arch Druid (sekutu **Fremen**)  

## Items Of Importance

- Scroll of **Sending** dari [Nikael of Fire Banner]({{< relref "nikael-of-fire-banner" >}})  
- Pakaian House of Silence untuk penyamaran  
- Pakaian mewah & lukisan keluarga di rumah [Father Malen]({{< relref "father-malen" >}})  
- Full **Plate Armor** beremblem **Kelemvor**  

## What Worked

- Pickaxe [Froggo]({{< relref "froggo" >}}) berhasil menembus reruntuhan yang dilindungi divine magic di Tunnel of Grim.
