---
tags: [timeline, SessionJournals]
title: "14 - Too Far - Bureau Saga"
---
## Characters 
 
- **[Sephire]({{< relref "sephire" >}})** — Paladin / Warlock  
- **[Minerva]({{< relref "minerva" >}})** — Circle of Stars Druid / Life Cleric  
- **[Froggo]({{< relref "froggo" >}})** — Gloomstalker Ranger  
- **[Verdian Suyanti]({{< relref "verdian-suyanti" >}})** — Bard  
- **[Kairos]({{< relref "kairos" >}})** — Soulknife Rogue  

## Session Overview

***Pukul 02.00.*** 
[Minerva]({{< relref "minerva" >}}), [Sephire]({{< relref "sephire" >}}) & [Verdian Suyanti]({{< relref "verdian-suyanti" >}}) mencoba mencari cara untuk dapat masuk kedalam Bastion of **Stalwart** yang sedang di lockdown, [Minerva]({{< relref "minerva" >}}) menemukan sebuah lubang dan dia berubah menjadi **Giant Badger** untuk menggali jalan supaya [Sephire]({{< relref "sephire" >}}) & [Verdian Suyanti]({{< relref "verdian-suyanti" >}}) bisa masuk. Ketika party sudah masuk mereka melihat diatas tembok tentara **Stalwart** dan pasukan **Fremen** sedang adu negosiasi hingga **Stalwart** menampakkan [Sofia Fyrwurd]({{< relref "sofia-fyrwurd" >}}) dari atas tembok ke hadapan para **Fremen** dan mengancam apabila **Fremen** menyerang maka [Sofia Fyrwurd]({{< relref "sofia-fyrwurd" >}}) akan terbang ke arah pasukan **Fremen**, setelah itu para negosiator mulai tenang dan [Sofia Fyrwurd]({{< relref "sofia-fyrwurd" >}}) dibawa ke Inn Bastion of **Stalwart**. Party akhirnya berencana menyelamatkan [Sofia Fyrwurd]({{< relref "sofia-fyrwurd" >}}).

[Froggo]({{< relref "froggo" >}}) & [Kairos]({{< relref "kairos" >}}) sedang beristirahat disekitar lapangan Tunnel of Grim sambil memikirkan rencana selanjutnya dan mencoba mendeduksi apa yang terjadi. Kemudian datanglah **Damian - The Squeeky Devils** yang mengajak [Froggo]({{< relref "froggo" >}}) & [Kairos]({{< relref "kairos" >}}) membahas apa saja yang terjadi dan membuka pikiran bersama. Setelah party berdiskusi dengan **Damian - The Squeeky Devils** dapat ditunjukkan bahwa barrier yang ada di reruntuhan adalah sihir yang bersumber dari **Kelemvor** dan di Shattar-Kai yang paling dekat adalah House of Silence yang merupakan temple dari **Kelemvor**. Kemudian [Froggo]({{< relref "froggo" >}}), [Kairos]({{< relref "kairos" >}}), dan **Damian - The Squeeky Devils** bergegas mendatangi reruntuhan yang masih tertutup yang sekarang sihir-sihir divine sudah di hilangkan dan mulai bergegas menggali reruntuhannya. Dibalik reruntuhan terdapat sebuah podium dan sepucuk surat dari [Father Malen]({{< relref "father-malen" >}}). **Damian - The Squeeky Devils** menduga akan adanya kedatangan eldritch being jika batu itu benar-benar digunakan, dia mengingatkan party untuk mengajak **Fremen** & **Stalwart** bersatu apabila iya terjadi. **Damian - The Squeeky Devils** mengatakan kalau dia merasakan ada hawa-hawa dari Nine Hells of Baator yang akan datang.

***Pukul 02.30.***
Ledakan besar terdengar dari arah Bastion of Stalwart. [Minerva]({{< relref "minerva" >}}), [Sephire]({{< relref "sephire" >}}), [Verdian Suyanti]({{< relref "verdian-suyanti" >}}), [Sofia Fyrwurd]({{< relref "sofia-fyrwurd" >}}) & 3 tawanan lain yang berhasil keluar dari Bastion of **Stalwart** mereka tersempar dari shockwave ledakan yang meledakkan tembok Bastion of **Stalwart**.

[Froggo]({{< relref "froggo" >}}) & [Kairos]({{< relref "kairos" >}}) yang mendengar ledakan itu dari dalam Tunnel of Grim berusaha keluar menuju ke area lapangan Tunnel of Grim. Ternyata para tentara **Stalwart** sudah siap menyerang dan para wizard dari **Stalwart** juga sudah membuatkan **Teleportation Circle** yang menuju **Fremen** Camp, disanalah **Stalwart** akan melaksanakan serangannya. [General Valtan]({{< relref "general-valtan" >}}) menyampaikan sebuah pidato kepada pasukannya dan pasukan mulai menuju **Teleportation Circle** yang dibuat oleh **Wizard** **Stalwart**. [Froggo]({{< relref "froggo" >}}) & [Kairos]({{< relref "kairos" >}}) mencoba mencari petinggi **Stalwart** di Tunnel of Grim tetapi hanya menemukan [Eric Valtan]({{< relref "eric-valtan" >}}) dimana dia bilang dia ingin pergi ke Bastion of **Stalwart** untuk menyelamatkan [Sofia Fyrwurd]({{< relref "sofia-fyrwurd" >}}), party pun akan menuju Bastion of **Stalwart** dengan bantuan **Damian - The Squeeky Devils** dan seketika party bertemu dengan seluruh anggota.

[Froggo]({{< relref "froggo" >}}), [Kairos]({{< relref "kairos" >}}), [Minerva]({{< relref "minerva" >}}), [Sephire]({{< relref "sephire" >}}) & [Verdian Suyanti]({{< relref "verdian-suyanti" >}}) sudah berkumpul kembali di daerah stable di Bastion of **Stalwart**, disana [Eric Valtan]({{< relref "eric-valtan" >}}) bergegas merangkul [Sofia Fyrwurd]({{< relref "sofia-fyrwurd" >}}) dan mencoba membangunkannya. Party mencoba berdiskusi langkah apa yang akan diambil selanjutnya, seketika House of Silence memancarkan cahaya merah yang menembus langit dan datanglah para imp dan juga cambion-cambion. **Damian - The Squeeky Devils** pun menutup sesi dengan perkataan *"Invasi **Zariel** sudah dimulai"*. 

## Key Learnings

- [Father Malen]({{< relref "father-malen" >}}) yang memegang artefak batu toska.
- **Stalwart** dan **Fremen** sedang memulai perang ketika pasukan **Zariel** masuk.
- [Eric Valtan]({{< relref "eric-valtan" >}}) dan [Sofia Fyrwurd]({{< relref "sofia-fyrwurd" >}}) berpelukan ketika bertemu.
- **Damian - The Squeeky Devils** mengingatkan kalau **Fremen** dan **Stalwart** bisa membantu party untuk menghadapi pasukan **Zariel**  

## Who Did They Meet?

- [General Valtan]({{< relref "general-valtan" >}})  
- [Eric Valtan]({{< relref "eric-valtan" >}})
- [Sofia Fyrwurd]({{< relref "sofia-fyrwurd" >}})
- **Damian - The Squeeky Devils**
- 3 Tawanan **Stalwart** yang ada di Inn

## Items Of Importance

- Cermin dari **Damian - The Squeeky Devils**.

## What Worked

- Menyelamatkan [Sofia Fyrwurd]({{< relref "sofia-fyrwurd" >}}) dari kekacauan di Bastion of **Stalwart**.
